Bonjour,

Nous avons le grand plaisir de vous annoncer que vous figurez parmi les lauréats des Olympiades belges d'Informatique 2012. Cela signifie que vous avez au moins remporté un livre ... mais peut-être également bien plus. La proclamation aura lieu ce samedi 17 mars 15h à Namur, à la même faculté d'informatique où s'est déroulée la finale.

Vous êtes bien entendu invité à vous présenter ce jour afin de récupérer votre lot. Si vous ne pouvez pas venir en personne, quelqu'un d'autre peut venir à votre place. Dans ce cas, nous vous demandons par contre d'envoyer le nom de ce représentant par e-mail à info@be-oi.be.

Merci et à samedi,

Le comité be-OI