{{ NAME }},

Nous confirmons votre inscription à la demi-finale de l'Olympiade belge d'Informatique. 
Vous avez choisi de la présenter le 23 janvier 2013 au centre de "{{ CENTER_NAME }}". Vous trouverez plus d'informations sur comment vous y rendre sur la page {{ CENTER_DETAILS }}.

Vous ne devez rien apporter de particulier, si ce n'est de quoi écrire. Dans la mesure du possible, essayez d'arriver à 14h15. Le concours débute à 14h30.

Pour toute question concernant le concours, adressez-vous à inscription@be-oi.be.

Le participants qui convaincra le plus grand nombre de personnes de s'inscrire à l'Olympiade gagnera un prix de 100 euros. Pour cela, faites-les s'inscrire via le lien {{ URLTOSHARE }} ou en leur demandant d'utiliser le code {{ TOKEN }} dans le formulaire d'inscription. Vous pouvez consulter le nombre de points que vous avez récolté ainsi que davantage d'information sur {{ URLSTAT }}.

L'équipe be-OI
