{{ NAME }},

We bevestigen jouw inschrijving voor de halve finale van de Belgische Informatica-Olympiade. 
Je hebt gekozen om op 19 november 2014 deel te nemen in het regionaal centrum "{{ CENTER_NAME }}" . 
Meer informatie over hoe daarheen te gaan vindt je op de volgende pagina: {{ CENTER_DETAILS }}.

Je moet niets speciaals meebrengen, behalve iets om te schrijven. Probeer om 14u15 ter plaatse te zijn. De wedstrijd begint om 14u30.

Voor alle vragen over de wedstrijd, kan je mailen naar inschrijving@be-oi.be.

Veel succes!

De be-OI organisatie


