Beste Deelnemer,

De finale van de Belgische Olympiade in de Informatica gaat door nu woensdag, op 14 maart 2012 dus, in Namen. De wedstrijd begint om 14u30, maar je wordt verwacht om 14u15 in de inkomsthal van de Faculté d'Informatique van de Universiteit Notre-Dame de la Paix (FUNDP). Je vindt een link naar een gedetailleerd plan van die plaats op http://www.be-oi.be/nl/final.

Voor deze finale breng je mee: schrijfgerief en een identiteitskaart.

Op diezelfde website vind je ook meer praktische informatie over het gedeelte aan de computer van de wedstrijd: lees die aandachtig.

De proclamatie van de resultaten gaat door op zaterdag 17 maart om 15u, ook in de Faculté d'Informatique de Namur. Daarna zijn alle deelnemers welkom op een drink.

Bedankt en tot woensdag !

De Be-OI organisatie