Hallo,

we hebben het plezier om je mee te delen dat je een van de prijswinnaars bent van de Belgische Olympiade in de Informatica 2012. Dat betekent dat je minstens met een boek naar huis gaat, en misschien ook met meer. De proclamatie vindt plaats op zaterdag 17 maart om 15u, op dezelfde locatie als waar de finale plaatsvond.

Je bent uiteraard van harte uitgenodigd om zelf ter plaatse te komen om je prijs in ontvangst te nemen. Als je niet persoonlijk kan komen, mag iemand anders in jouw plaats komen. In dat geval vragen we je om de naam van die persoon door te geven via email naar info@be-oi.be

Alvast gefeliciteerd, en tot zaterdag,

het be-OI comité