Cher participant,

La finale de l'Olympiade Belge d'Informatique aura lieu mercredi prochain, le 14 mars 2011, à Namur. L'épreuve commencera à 14h30, mais vous êtes attendu pour 14h15 dans le hall d'entrée de la Faculté d'Informatique. Un plan d'accès détaillé est disponible sur notre site web : http://www.be-oi.be/fr/final.

Pour le jour de la finale, vous ne devez rien prendre de particulier si ce n'est de quoi écrire et une pièce d'identité. Vous trouverez, sur le site web, d'autres informations pratiques sur l'épreuve machine que nous vous recommandons vivement de lire.

La proclamation des résultats se déroulera le samedi 17 mars à 15h, également à la Faculté d'Informatique de Namur. Elle sera suivie d'un cocktail où vous êtes tous chaleureusement invités.

Merci beaucoup et à mercredi prochain.

Les organisateurs