{{ NAME }},

Nous confirmons votre inscription à la demi-finale de l'Olympiade belge d'Informatique. 
Vous avez choisi de la présenter le 19 novembre 2014 au centre de "{{ CENTER_NAME }}". Vous trouverez plus d'informations sur comment vous y rendre sur la page {{ CENTER_DETAILS }}.

Vous ne devez rien apporter de particulier, si ce n'est de quoi écrire. Dans la mesure du possible, essayez d'arriver à 14h15. Le concours débute à 14h30.

Pour toute question concernant le concours, adressez-vous à inscription@be-oi.be.

L'équipe be-OI
